#### 1350

Fenster1: - Worin unterscheidet sich qualitativ der Zwischenstand vom Endstand?

- Betrachtet man den Zwischenstand, so lässt sich feststellen, dass hier ausgelöst durch "git pull" 2 parallele Branches (master und origin/master) angezeigt werden. Im Ablauf wurde ein "git pull" aufgerufen, der einen Merge der beiden Branches "master" und "origin/master" beinhaltete und mit "git push" veröffentlicht wurde. Nach dem Merge sind die beiden Branches wieder in einer Linie zusammengeführt.     
  - _Negativ:_  
    a. Arbeiten mehr als 2 Personen parallel an einem Repository, steigt die Anzahl der Branches bei einem "git pull" und die graphische Darstellung der Branches kann unübersichtlich werden.   
    b. Durch Eingabe des Befehls "git pull" wird zum Merge der Branches ein interner Editor aufgerufen, der zuerst beendet werden muss, bevor "git pull" weiter bearbeitet wird.
- Betrachtet man den Endstand, so lässt sich feststellen, dass es keine "separaten" Branches gibt, sondern alle bisher erfolgten Änderungen werden in einer Linie dargestellt - ausgelöst durch "git pull --rebase".
  - _Negativ:_      
    Evtl. mehr Schreibarbeit durch Eingabe des Parameters "--rebase". 

- _Zusammenfassung_: Durch "git pull --rebase" erfolgt eine vereinfachte, übersichtliche Darstellung. Es werden keine "separaten" Branches angezeigt, sondern alle Änderungen sind in einer Linie aufgelistet. Dies ist vor allem von Vorteil, wenn mehr als 2 Personen parallel an einem Projekt arbeiten.  
_Meinung Judith_: ich würde "git pull --rebase" gegenüber "git pull" bei der Verwendung vorziehen.  
